Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat, but cannot sabotage
ja: クルーの戦闘で1.5倍のダメージを与えるが、妨害行為はできない
ko: 시스템을 파괴할 수 없음, 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害，但无法破坏系统

source: Takes 0.8x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.8倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.8배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.8倍战斗伤害

source: Movement speed is reduced to 0.6x
ja: 移動速度が0.6倍に低下する
ko: 이동속도 0.6배
zh_hans: 0.6倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/desc
source: Alpha Phantom Crew. These massive Ghosts have been around for millennia if not longer. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: アルファ・ファントム・クルーこの巨大なゴーストは、数千年前から存在していた。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない、0.8倍のスピード、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 알파 팬텀 선원. 이 거대한 고스트는 적어도 수천 년 동안 존재해 왔습니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 巨型幻灵船员。这些巨大的魂灵族至少已经存在了数千年。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/title
source: Alpha Phantom
ja: アルファ・ファントム
ko: 알파 팬텀
zh_hans: 巨型幻灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_alpha"]/short
source: A. Phantom
ja: A.ファントム
zh_hans: 巨型幻灵

source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

source: Sabotages systems at 3.25x speed
ja: 3.25倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 3.25배
zh_hans: 3.25倍破坏伤害

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
ja: 空のビーコンで分割して2つの標準バリアントを作成できる
ko: 빈 송신소에서 두 명의 일반 팬텀으로 분열할 수 있음
zh_hans: 可在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/desc
source: Alpha Goul Crew. A powerful Goul at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: アルファ・グール・クルー寿命が尽きた強力なグールで、激しく不安定。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない、0.8倍のスピード、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 알파 구울 선원. 수명이 다해가는 강력한 구울로, 매우 불안정합니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 巨型燃灵船员。一个在其寿命尽头的强大燃灵，极度不稳定。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/title
source: Alpha Goul
ja: アルファ・グール
ko: 알파 구울
zh_hans: 巨型燃灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_goul_alpha"]/short
source: A. Goul
ja: A.グール
zh_hans: 巨型燃灵

source: Periodic Ability (below 110HP): Ignites a fire in the current room
ja: 定期的能力 (HP110以下): 現在の部屋に火を点火する
ko: 주기적 능력 (체력 110 미만): 위치한 선실에 화재를 일으킴
zh_hans: 周期技能(110点生命值以下时)：在当前舱室起火

source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

source: Sabotages systems twice as fast
ja: システムを2倍の速さで妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2배
zh_hans: 2倍破坏伤害

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
ja: 空のビーコンで分割して2つの標準バリアントを作成できる
ko: 빈 송신소에서 두 명의 일반 구울로 분열할 수 있음
zh_hans: 可在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/desc
source: Alpha Mare Crew. A powerful Mare at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: アルファ・メア・クルー寿命の尽きたパワフルなメアで、非常に不安定。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない、0.8倍のスピード、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 알파 메어 선원. 수명이 다해가는 강력한 메어로, 매우 불안정합니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 巨型蚀灵船员。一个在其寿命尽头的强大蚀灵，极度不稳定。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/title
source: Alpha Mare
ja: アルファ牝馬
ko: 알파 메어
zh_hans: 巨型蚀灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_mare_alpha"]/short
source: A. Mare
ja: A.マーレ
zh_hans: 巨型蚀灵

source: Periodic Ability (below 110HP): Opens a breach in the current room
ja: 定期的能力 (HP110以下): 現在の部屋にブリーチを発生させる
ko: 주기적 능력 (체력 110 미만): 위치한 선실에 균열을 만듦
zh_hans: 周期技能(110点生命值以下时)：在当前舱室制造一处破舱

source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

source: Sabotages systems at 2.3x speed
ja: 2.3倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.3배
zh_hans: 2.3倍破坏伤害

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
ja: 空のビーコンで分割して2つの標準バリアントを作成できる
ko: 빈 송신소에서 두 명의 일반 메어로 분열할 수 있음
zh_hans: 可在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/desc
source: Alpha Wraith Crew. A powerful Wraith at the end of its lifespan, and heavily unstable. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, 0.8x speed, has door phasing properties
ja: アルファ・レイスクルー寿命が尽きた強力なレイス。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない、0.8倍のスピード、ドアフェイシングの特性を持つ。
ko: 알파 레이스 선원. 수명이 다해가는 강력한 레이스로, 매우 불안정합니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 이동속도 0.8배, 문 무시
zh_hans: 巨型电灵船员。一个在其寿命尽头的强大电灵，极度不稳定。 继承幻灵属性：免疫环境伤害，0.8倍移动速度，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/title
source: Alpha Wraith
ja: アルファ・レイス
ko: 알파 레이스
zh_hans: 巨型电灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="phantom_wraith_alpha"]/short
source: A. Wraith
ja: A.レイス
zh_hans: 巨型电灵

source: Periodic Ability (below 110HP): Deals 2 ion damage and stuns all crew in the room but themselves for 7 seconds
ja: 定期的能力（HP110未満）: 2イオンダメージを与え、自分たちを除く部屋のすべてのクルーを7秒間スタンさせる
ko: 주기적 능력 (체력 110 미만): 시스템에 2 이온 피해를 주고 자신을 제외한 주변의 선원들을 7초간 기절시킴
zh_hans: 周期技能(110点生命值以下时)：对当前舱室系统造成2点离子伤害，并击晕所有其他船员7秒

source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

source: Sabotages systems twice as fast
ja: システムを2倍の速さで妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2배
zh_hans: 2倍破坏伤害

source: Can divide at an empty beacon to create two standard variants
ja: 空のビーコンで分割して2つの標準バリアントを作成できる
ko: 빈 송신소에서 두 명의 일반 레이스로 분열할 수 있음
zh_hans: 可在空信标处分裂生成两个普通个体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/desc
source: Elite Lanius Crew. Ancient Lanius whose age predates the most recent hibernation. With their age comes rust and enhanced powers. Inherited Lanius stats: drains oxygen, is immune to suffocation
ja: エリート・ラニウス・クルー。最近の冬眠よりも古い年齢の古代ラニウス。年齢とともに錆びつき、パワーが強化される。 ラニウスのステータス：酸素を排出し、窒息に対する免疫がある。
ko: 엘리트 라니우스 선원. 가장 최근의 동면보다도 훨씬 오래 전부터 존재했던 고대의 라니우스입니다. 오랜 세월을 거치며 녹이 슬었고 더 강해졌습니다. 라니우스의 기본 특성: 산소 흡수, 질식 면역
zh_hans: 精英食铁族船员。年龄早于最近一次大休眠的古老食铁族。随着年龄的增长，随之而来的是增强的力量与锈蚀。 继承食铁族属性：消耗氧气，免疫窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/title
source: Lanius Welder
ja: ラニウス溶接機
ko: 라니우스 용접공
zh_hans: 熔铁者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="lanius_welder"]/short
source: Welder
ja: 溶接工
zh_hans: 熔铁者

source: Active Ability: Temporarily moves extremely slowly, but rapidly drains oxygen and regenerates health
ja: アクティブな能力: 一時的に非常にゆっくりと動くが、酸素を急速に消費してライフを回復する
ko: 활성화 능력: 잠시 동안 이동속도가 극도로 느려지지만 빠르게 산소를 흡수하고 체력을 회복함
zh_hans: 主动技能：暂时大幅降低移动速度，但会迅速消耗氧气并恢复生命值

source: Metalloid crew and drones in the same room excluding other Lanius will lose 4hp/s
ja: 他のラニウスを除く同じ部屋にいるメタロイドクルーとドローンは4HP/秒を失う。
ko: 같은 선실에 있는 라니우스를 제외한 금속 선원과 드론이 초당 4의 피해를 입음
zh_hans: 除其他食铁族外，同一舱室的金属船员和无人机每秒损失4点生命

source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

source: Repairs and sabotages at 1.25x speed
ja: 1.25倍の速度での修復と妨害行為
ko: 수리 속도 및 시스템 파괴 속도 1.25배
zh_hans: 1.25倍维修速度和破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren_harpy"]/desc
source: Elite Siren Crew. Enigmatic eldritch beings that feed upon the dreams of their victims. Inherited Siren stats: immune to mind control, captivates targeted crew to prevent them from teleporting
ja: エリート・セイレーン・クルー。犠牲者の夢を糧とする謎めいたエルドリッチの存在。 継承されたセイレーンのステータス：マインドコントロールに免疫があり、ターゲットにしたクルーをテレポートさせないように魅了する。
ko: 엘리트 세이렌 선원. 희생양의 꿈을 먹고 사는 수수께끼의 이물입니다. 세이렌의 기본 특성: 정신 지배에 면역, 목표물을 사로잡아 순간이동을 막음
zh_hans: 精英异鸣族船员。神秘的骇人生物，以猎物的梦境为食。 继承异鸣族属性：免疫心灵控制，可魅惑敌方船员阻止其传送

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren_harpy"]/title
source: Harpy
ja: ハーピー
ko: 하피
zh_hans: 异鸣食梦者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="siren_harpy"]/short
source: Harpy
ja: ハーピー
zh_hans: 异鸣食梦者

source: Captivated crew cannot heal from residual sources, and move at 10% speed
ja: 捕らえられたクルーは残留ソースから回復できず、10%の速度で移動する
ko: 사로잡힌 선원은 지속 회복 효과를 받을 수 없고, 이동속도가 10%로 감소함
zh_hans: 被魅惑的船员无法从被动恢复源恢复生命，且移动速度降至10%

source: Health drain is significantly faster
ja: ライフの消耗が大幅に速くなる
ko: 주변 선원에게 상당한 지속 피해를 입힘
zh_hans: 生命值吸取速度显著加快

source: Max Health is increased to 200
ja: 最大ライフが200に増加した
ko: 최대 체력 200
zh_hans: 200点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/title
source: Advanced Cognitive
ja: アドバンスト・コグニティブ
ko: 고급 코그니티브
zh_hans: 高级认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/short
source: Adv. Cognitive
ja: アドバンス・コグニティブ
zh_hans: 高级认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="cognitive_advanced"]/desc
source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
ja: オベリスクが艦船を管理するために構築した知覚を備えたAI構造体。作成者によって設定された制限によって制限されているが、あなたの制御下でその束縛から解放することができる。
ko: 오벨리스크가 함선을 관리하기 위해 만든 지각을 가진 인공지능 구조물입니다. 제작자가 설정한 제한에 구속되어 있지만, 당신의 통제 하에 구속을 풀어줄 수 있습니다.
zh_hans: 由方碑族建造，用于管理他们的船只的知性AI构造体。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals lifeforms and adjacent rooms
ja: マイコンに耐性があり、生命体と隣接する部屋が明らかになる
ko: 정신 지배에 면역이며 생명체와 인접한 선실을 감지함
zh_hans: 免疫心灵控制，显示相邻舱室

source: Immune to suffocation and fires
ja: 窒息や火災に対する耐性
ko: 질식과 화재에 면역
zh_hans: 免疫窒息与灼烧伤害

source: 1.5x combat damage, 0.75x speed, repairs itself out of combat
ja: 1.5倍の戦闘ダメージ、0.75倍のスピード、戦闘不能から自身を修復する
ko: 전투중이지 않을 때 체력을 회복, 최대 체력 100, 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 100点最大生命值，1.5倍战斗伤害，在战斗外缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but gaining large boosts to their stats
ja: クールダウンを使用してコントロール モードと解放モードを切り替えることができ、直接制御を失うが、ステータスが大幅に向上する
ko: 통제 모드와 해방 모드를 설정할 수 있음. 해방 모드 시 코그니티브를 직접 조종할 수 없게 되지만 능력치가 크게 증가함.
zh_hans: 可在控制模式和本我模式之间切换(有冷却时间)，失去操控权但会大大提升他们的属性

source: Advanced Cognitive
ja: アドバンスト・コグニティブ
ko: 고급 코그니티브
zh_hans: 高级认知体

source: Adv. Cognitive
ja: アドバンス・コグニティブ
zh_hans: 高级认知体

source: A sentient AI construct built by the Obelisks for managing their ships. Though confined by limitations set by its creators, under your control you can free it from its shackles.
ja: オベリスクが艦船を管理するために構築した知覚を備えたAI構造体。作成者によって設定された制限によって制限されているが、あなたの制御下でその束縛から解放することができる。
ko: 오벨리스크가 함선을 관리하기 위해 만든 지각을 가진 인공지능 구조물입니다. 제작자가 설정한 제한에 구속되어 있지만, 당신의 통제 하에 구속을 풀어줄 수 있습니다.
zh_hans: 由方碑族建造，用于管理他们的船只的知性AI构造体。虽然受其创造者的设定所限制，但在你的控制下，可以打破它的束缚。

source: Immune to mind control, reveals lifeforms and adjacent rooms
ja: マイコンに耐性があり、生命体と隣接する部屋が明らかになる
ko: 정신 지배에 면역이며 생명체와 인접한 선실을 감지함
zh_hans: 免疫心灵控制，显示相邻舱室

source: Immune to suffocation and fires
ja: 窒息や火災に対する耐性
ko: 질식과 화재에 면역
zh_hans: 免疫窒息与灼烧伤害

source: 1.5x combat damage, 0.75x speed, repairs itself out of combat
ja: 1.5倍の戦闘ダメージ、0.75倍のスピード、戦闘不能から自身を修復する
ko: 전투중이지 않을 때 체력을 회복, 최대 체력 100, 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 100点最大生命值，1.5倍战斗伤害，在战斗外缓慢自我修复

source: Can be switched between Control and Liberated modes with a cooldown, losing direct control but gaining large boosts to their stats
ja: クールダウンを使用してコントロール モードと解放モードを切り替えることができ、直接制御を失うが、ステータスが大幅に向上する
ko: 통제 모드와 해방 모드를 설정할 수 있음. 해방 모드 시 코그니티브를 직접 조종할 수 없게 되지만 능력치가 크게 증가함.
zh_hans: 可在控制模式和本我模式之间切换(有冷却时间)，失去操控权但会大大提升他们的属性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/desc
source: Elite Obelisk Crew. A powerful elite leader of the Obelisk race. Inherited Obelisk stats: 0.75x speed, is immune to fires and suffocation
ja: エリート・オベリスク・クルーオベリスク族の強力なエリートリーダー。 オベリスクのステータスを継承：0.75倍のスピード、火災と窒息に対する免疫。
ko: 엘리트 오벨리스크 선원. 오벨리스크 종족의 강력한 엘리트 지도자입니다. 오벨리스크의 기본 특성: 이동속도 0.75배, 화재와 질식에 면역
zh_hans: 精英方碑族船员。方碑族的强大精英领袖。 继承方碑属性：0.75倍移动速度，免疫环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/title
source: Obelisk Royal
ja: オベリスク・ロイヤル
ko: 오벨리스크 로얄
zh_hans: 方碑皇族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="obelisk_royal"]/short
source: Royal
ja: ロイヤル
zh_hans: 方碑皇族

source: Max Health is increased to 300
ja: 最大ライフが300に増加した
ko: 최대 체력 300
zh_hans: 300点最大生命值

source: Inflicts 2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 2배
zh_hans: 2倍战斗伤害

source: Repairs and puts out fires very slowly
ja: 非常にゆっくりと修理して消火する
ko: 수리 속도와 화재 진압 속도가 매우 느림
zh_hans: 0.05倍维修与灭火速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/desc
source: Yes, this is truly Admiral Tully of the Federation. He is practically your most powerful ally.
ja: はい、これはまさに連邦のタリー提督だ。彼は実質的にあなたの最も強力な味方だ。
ko: 이 사람이 바로 연방의 제독 툴리입니다. 사실상 당신의 가장 강력한 아군입니다.
zh_hans: 没错，这位正是联邦的塔利上将，他差不多是你最强力的盟友。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/title
source: Admiral
ja: 提督
ko: 제독
zh_hans: 联邦上将

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_tully"]/short
source: Admiral
ja: 提督
zh_hans: 联邦上将

source: Active Ability (1 charge): Calls in a ranged strike that bombs the enemy ship
ja: アクティブアビリティ（1チャージ）: 敵艦を爆撃する遠距離攻撃を呼び出す。
ko: 활성화 능력 (1 충전): 적함에 폭탄 세례를 퍼붓는 원거리 폭격을 요청
zh_hans: 主动技能(1次充能)：呼叫远程炸弹打击，轰炸敌舰

source: Max Health is increased to 200
ja: 最大ライフが200に増加した
ko: 최대 체력 200
zh_hans: 200点最大生命值

source: 1.5x repair speed and damage
ja: 修復速度とダメージが1.5倍
ko: 대인 공격력 및 수리 속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍维修速度与战斗伤害

source: Friendly crew in the same room will move in unison at 1.25x speed
ja: 同じ部屋にいるフレンドリーなスタッフは1.25倍の速度で一斉に移動する
ko: 같은 선실에 있는 모든 아군은 일제히 1.25배의 속도로 움직임
zh_hans: 同舱室内的友方船员将统一以1.25倍速度移动

source: Trained in lvl2 skills, takes half damage from hazards
ja: レベル2のスキルで訓練され、ハザードから受けるダメージが半分になる
ko: 모든 기술을 완전히 연마, 재해로부터의 피해 반감
zh_hans: 所有技能接受过2级培训，受到0.5倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/desc
source: Admiral Vance of the Rebel Fleet. Kind of a bad dude to be honest.
ja: 反乱軍艦隊のヴァンス提督。正直に言うとちょっと悪いやつだ。
ko: 반군 함대의 제독 밴스입니다. 까놓고 말해서 나쁜놈입니다.
zh_hans: 叛军舰队的万斯上将。说实话，是个坏家伙。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/title
source: Admiral
ja: 提督
ko: 제독
zh_hans: 叛军上将

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/short
source: Admiral
ja: 提督
zh_hans: 叛军上将

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_vance"]/powerList/power
source: Admiral of the Rebel Fleet. Kind of a bad dude to be honest.
ja: 反乱軍艦隊の提督。正直に言うとちょっと悪いやつだ。
ko: 반군 함대의 제독입니다. 까놓고 말해서 나쁜놈입니다.
zh_hans: 叛军舰队的上将。说实话，是个坏家伙。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/desc
source: The galaxy's greatest detective, with a thick British accent and an old Earth pipe and revolver. Inherited Human stat: minor hazardous damage resistance
ja: 銀河系一の名探偵は、太いイギリス訛りで、古い地球のパイプとリボルバーを持っている。 人間固有のステータス：軽度の危険ダメージ耐性
ko: 강한 영국식 억양과 오래된 지구산 파이프 담배 그리고 리볼버를 가진 은하계 최고의 탐정입니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항
zh_hans: 银河系最伟大的侦探，有着浓重的布列塔尼亚口音，带着古代地球烟斗和一把左轮手枪。 继承人类属性：少量环境伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/title
source: Detective
ja: 探偵
ko: 탐정
zh_hans: 侦探

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_haynes"]/short
source: Detective
ja: 探偵
zh_hans: 侦探

source: Learns skills twice as fast
ja: スキルを2倍の速さで習得する
ko: 모든 기술 숙련도를 2배 빠르게 익힘
zh_hans: 技能提升速度提高100%

source: 2.5x ranged damage multiplier
ja: 遠距離ダメージ倍率2.5倍
ko: 원거리 대인 공격력 2.5배
zh_hans: 2.5倍远程伤害

source: Suffers from entomophobia, preventing him from engaging in melee combat with insectoids
ja: 昆虫恐怖症に苦しんでおり、昆虫との近接戦闘に参加することができない
ko: 곤충 공포증을 앓고 있어서 곤충류와 근거리 전투를 할 수 없음
zh_hans: 患有昆虫恐惧症，使他无法与昆虫类物种进行近战战斗

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/desc
source: The infamous Beam Master, and apparently your long time nemesis.
ja: 悪名高きビームマスター、そしてどうやらあなたの長年の宿敵のようだ。
ko: 악명 높은 빔 마스터. 당신의 오랜 숙적이라는 것 같습니다.
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，显然也是你的死对头。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/title
source: Beam Master
ja: ビーム・マスター
ko: 빔 마스터
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/short
source: Beam Master
ja: ビーム・マスター
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah"]/powerList/power
source: Is a giant pain in the ass.
ja: お尻に大きな痛みが生じる。
ko: 정말 귀찮은 놈입니다
zh_hans: 是个大麻烦鬼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/desc
source: The infamous Beam Master, and apparently your long time nemesis.
ja: 悪名高きビームマスター、そしてどうやらあなたの長年の宿敵のようだ。
ko: 악명 높은 빔 마스터. 당신의 오랜 숙적이라는 것 같습니다.
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，显然也是你的死对头。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/title
source: Beam Master
ja: ビーム・マスター
ko: 빔 마스터
zh_hans: 光束大师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_leah_mfk"]/short
source: Beam Master
ja: ビーム・マスター
zh_hans: 光束大师

source: Really wants you dead.
ja: 本当に死んでほしい。
ko: 정말로 당신이 죽기를 원합니다.
zh_hans: 特别想要你死。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_cyra"]/desc
source: One of the original two MFK Aces, and the caretaker of the Protectorate.
ja: 2人のオリジナルMFKエースのうちの1人であり、保護領の管理人。
ko: 최초의 두 MFK 에이스 중 한 명이고, 보호국의 관리자입니다.
zh_hans: 初代两名MFK王牌精英之一，也是受保护地的看守人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_cyra"]/title
source: MFK Ace
ja: MFKエース
ko: MFK 에이스
zh_hans: MFK王牌精英

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_cyra"]/short
source: MFK Ace
ja: MFKエース
ko: MFK 에이스
zh_hans: MFK王牌精英

source: Movement speed is increased to 3x
ja: 移動速度が3倍に増加する
ko: 이동속도 3배
zh_hans: 3倍移动速度

source: Fights and sabotages with 2x strength
ja: 2倍の強さでの戦いと妨害行為
ko: 대인 공격력 및 시스템 파괴속도 2배
zh_hans: 2倍战斗与破坏伤害

source: Takes half damage from hazards and 0.7x from crew combat, is stunned for half the duration
ja: 危険から半分のダメージを受け、クルーの戦闘から0.7倍のダメージを受け、持続時間の半分の間スタンする
ko: 재해로부터 0.5배의 피해만을 받음, 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음, 기절 시간 0.5배
zh_hans: 受到0.7倍环境伤害与战斗伤害，拥有50%眩晕时长减免

source: Self-administers medicine, healing 10hp/s if unharmed for 8 seconds
ja: 薬を自己投与し、8秒間無傷であれば10HP/秒回復する
ko: 8초간 피해를 입지 않으면 자가 처방 약품으로 초당 10의 체력을 회복함
zh_hans: 自行服用药物，若8秒内不受伤害，会以10点/秒的速度迅速恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry"]/desc
source: Anything but a soldier, Jerry is Admiral Vance's cherished nephew, and just a really cool guy. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: ジェリーはバンス提督の大切な甥であり、兵士以外の何者でもない。 人間のステータスを受け継ぐ：軽度の危険なダメージ耐性、スキルの習得が早い。
ko: 벤스 제독의 소중한 조카 제리는 군인은 아니지만, 멋진 남자입니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 杰瑞是叛军上将万斯珍爱的侄子，是一个非常酷的家伙，绝对不是士兵。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry"]/title
source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry"]/short
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: Inflicts halved damage in crew combat
ja: クルー戦闘で与えるダメージが半分になる
ko: 대인 공격력 0.5배
zh_hans: 0.5倍战斗伤害

source: Your new best friend
ja: あなたの新しい親友
ko: 당신의 새로운 베프입니다
zh_hans: 你新交的最好的朋友

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_gun"]/desc
source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: ジェリーは悲しみに打ちひしがれている。今、彼は本当に大きな銃を持っている。 継承された人間のステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 제리는 슬픔에 잠겼습니다. 이제 그는 정말 거대한 총을 들고 있습니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 杰瑞被悲伤所吞噬。现在他拿着一把非常大的枪。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_gun"]/title
source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_gun"]/short
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: Wow, that's a GIANT gun.
ja: わお、それは巨大な銃だね。
ko: 와, 진짜 큰 총이네.
zh_hans: 哇，那是一把 巨 枪。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_pony"]/desc
source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun AND a horse. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: ジェリーは悲しみに打ちひしがれている。今、彼は本当に大きな銃と馬を持っている。 継承された人間のステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 제리는 슬픔에 잠겼습니다. 이제 그는 정말 거대한 총과 말을 가지고 있습니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 杰瑞被悲伤所吞噬。现在他有一把非常大的枪和一匹马。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_pony"]/title
source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_jerry_pony"]/short
source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: The Rebellion will regret ever having messed with you.
ja: 反乱軍はあなたに手を出したことを後悔するだろう。
ko: 반군은 당신과 엮인 것을 후회할 것입니다.
zh_hans: 叛军会后悔惹恼了你。

source: Jerry has been consumed by grief. Now he has a really large gun AND a horse. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: ジェリーは悲しみに打ちひしがれている。今、彼は本当に大きな銃と馬を持っている。 継承された人間のステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 제리는 슬픔에 잠겼습니다. 이제 그는 정말 거대한 총과 말을 가지고 있습니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 杰瑞被悲伤所吞噬。现在他有一把非常大的枪和一匹马。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类

source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: The Rebellion will regret ever having messed with you.
ja: 反乱軍はあなたに手を出したことを後悔するだろう。
ko: 반군은 당신과 엮인 것을 후회할 것입니다.
zh_hans: 叛军会后悔惹恼了你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組「エリー・ザ・エキノイド」の元スター。彼女は狂気の兆候を示している。 血への渇望レベル: 1 人間から受け継いだステータス：軽度の危険ダメージ耐性、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie"]/title
source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie"]/short
source: Mascot
ja: マスコット
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie"]/powerList/power
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl1"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". She shows signs of insanity. Bloodlust Level: 1 Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 미약한 광기를 보이고 있습니다. 살육 레벨: 1 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。她显露出疯狂的迹象。 嗜血等级：1 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl1"]/title
source: Mascot
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl1"]/short
source: Mascot
zh_hans: 吉祥物

source: Moves and attacks in melee combat at 1.5x speed for 1.5x damage
ko: 이동속도, 근접 공격력, 근접 공격속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Vengeance makes her stronger
ko: 복수가 그녀를 강하게 만듭니다
zh_hans: 复仇使她更加强大

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl2"]/desc
source: The former star of the famous children's show "Ellie the Equinoid". Might be insane. Bloodlust Level: 2 Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns skills faster
ja: 有名な子供番組『エリー・ザ・エキノイド』の元スター。正気ではないかもしれない。 血への渇望レベル: 2 人間のステータスを受け継ぐ: 危険なダメージへの耐性（マイナー）、スキルの習得が早くなる。
ko: 유명한 어린이 쇼 "에퀴노이드 엘리"에 출연하던 전직 스타입니다. 약간 맛이 간 것 같습니다. 살육 레벨: 2 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 著名儿童节目《小马埃莉》的前明星演员。有可能是疯了。 嗜血等级：2 继承人类属性：少量环境伤害抗性，学习技能更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl2"]/title
source: Mascot
ja: マスコット
ko: 마스코트
zh_hans: 吉祥物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="unique_ellie_lvl2"]/short
source: Mascot
ja: マスコット
zh_hans: 吉祥物

source: Moves and attacks in melee combat at 1.5x speed for 1.5x damage
ja: 近接戦闘で1.5倍の速度で移動して攻撃し、1.5倍のダメージを与える
ko: 이동속도, 근접 공격력, 근접 공격속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍移动与近战攻击速度，1.5倍战斗伤害

source: Breaks down doors at 1.5x speed
ja: 1.5倍の速度でドアを破壊する
ko: 문을 1.5배 빠르게 파괴
zh_hans: 1.5倍破门速度

source: Vengeance makes her stronger
ja: 復讐が彼女を強くする
ko: 복수가 그녀를 강하게 만듭니다
zh_hans: 复仇使她更加强大
